Rendu projet front avancé


Détails :
-	Tous les points de la consigne ont été réalisés et vérifiés un par un
-	Plusieurs aspects du cours ont été implémentés dans la construction de l’application (Le High Order Component, le Context, le useEffect, etc.)
-	L’application est parfaitement fonctionnelle et sans bug à priori
-	Aucune librairie de style n’a été utilisée, ni aucune librairie fonctionnelle en dehors d’axios pour effectuer des requêtes. Tous les composants de filtres, paginations, et autres ont été faits à la main.

On a modifié au maximum notre façon de coder pour intégrer les éléments vus en cours.
Le plus compliqué aura été le HOC, on a le sentiment qu'il aurait pu être utilisé encore mieux que ça, mais nous en sommes restés à une version fonctionnelle et qui selon nous remplit le rôle de HOC.

Merci pour le cours, et bonne correction !

Groupe :

William HERBIN
Gabriel MILLET
Florian GILLET
Raphaël DA FONSECA